cuando dios nos volvemos a encontrar
para quien no lo sepa todavía tengo una
serie entera en el canal charlando con
juan de dios' y todas las movidas que
tuvo con las acusaciones recientes
lizbeth el tema bala boom y todo eso
tengo una serie completa al respecto a
mi canal aquí os dejo todos los vídeos
que os podéis ver que recomiendo verlos
si queréis entran sobre esa movida pero
hoy vengo a hablar de el piloto de lo
que es un epílogo cuando termina se lee
un libro y en el final del todo hacen
como un cierre para la historia que se
podría decir que este es el epílogo de
esta historia y es que resulta que en
phoenix en esta mente de vestir y el
nombre me da un poquito de crines he
dicho muchas veces que los teams no un
guión hán verdad no sé cuántas de estos
tengo que repetirlo steam show funcionan
y no sé cómo es posible que juan de dios
viendo las malas experiencias que tuvo
ya montando tips vuelve a montar otro
team en 20 puntos meses el punto es que
hicieron un road house el que como todos
los road yourself pro son radio es el
porque las caras de las que les acusaban
eran bastante graves entonces obviamente
no va a ser una canción dándoles
credibilidad a las cosas que dicen de ti
sino más bien indicando las y antes de
empezar a ver porque lo vamos a ver y
hay unos puntos de graciosos como ésta
donde sacar a un caballo que obviamente
se refina lizbeth no hace falta ser un
einstein para darse cuenta a quién le
están hablando pues vamos a revisar
algunos puntos de la canción y sobre
todo
letra y lo que dicen porque pienso que
en algunas cosas tienen toda la razón en
otras cosas pues no como siempre sabes
soy totalmente neutral con toda esta
historia porque me toca bien de lejos la
comenté en su momento fui totalmente
neutral que sigo siendo totalmente de
gustar al respecto pero antes de
comenzar sí pero estoy diciendo esto es
de conocer antes de comenzar es que es
verdad del que específica te voy a decir
que esta mujer de aquí y no digo la pgje
sale aquí y no estar aquí os recuerdo
que es especialmente mala persona porque
lo digo esto bien para los que no lo
sepáis todavía os recomiendo ver mi
vídeo de la verdad soy lizbeth rodríguez
y otros tantos que hice responde a
lisbeth rodríguez porque básicamente
como sabéis en su momento yo la defendí
de algunas cosas en específico pero ella
lo que hizo literal fue recurrir a las
calumnias baratas que se dedican a decir
sobre mis montón de veces y aún a día de
hoy
drogba literal la tipa todavía a día de
hoy sigue poniendo tonterías sobre mí en
redes sociales será muy mala persona y
en mi opinión pues se ha quedado
exactamente igual con bala boom es decir
si algún día quiere ir a un sitio donde
nadie os vaya a ver algo donde hacer
cosas realmente privadas podéis
porque literal de tres horas y en tres
mil visitas si subes fotos al facebook
de tu abuela te ve más gente así que
canal de bala boom y el canal de lisbeth
si están más o menos a ese nivel de
decadencia y la verdad honestamente se
lo ha buscado ella solita mi mala
persona podría hacer otro vídeo entero
relatando todas las cosas que esta
señora se dedicaba a decir en redes
sociales sobre mi absolutamente muy muy
muy bajo tu nivel de mentiras
manipulación es exagerado pero como os
digo vengo aquí para ser totalmente
neutral así que vamos a ver
completamente neutrales en esta mente
qué malo que es el despecho porque uno
de estos vídeos relaté como lisbeth
rodríguez andaba intentando li gotear
conmigo no consigo absolutamente nada al
contrario de mandé una foto de mi novia
la tipa creo que quedó ardid ahí
entonces empezó a recurrir a soltar las
típicas mamarrachadas iban un montón de
años sintiendo sobre mí pero ella pues
no le salió bien porque básicamente
quien cree hasta señor a día de hoy
nadie pero como os he dicho ya no vengo
aquí nada más que ser completamente
neutral y neutral mente debo decir que
esto es muy gracioso a ver en serio
vamos a analizar las del principio
porque obviamente no voy a defender a
todo el mundo de aquí hay una persona en
específico de este lugar que es muy en
tiros a y ahora
pues sabemos bien dónde están nuestros
pies compartimos como no vas a saberlo
están tus pies y decir mira hacia abajo
los tienes ahí donde crees que tienes
los pies errores más de una vez
y seguimos sorprendiendo después de esto
empieza el primer versidad y seguro como
diamante como se especificaba una cosa
realmente habéis oído lo de el guante es
el material más duro que la gente tiende
a confundir esto ampliamente es cierto
que el diamante es el material más duro
que conocemos en la tierra pero ese no
es el punto porque el diamante
efectivamente es duro pero por ello es
muy frágil es extremadamente frágil el
diamante de hecho el diamante es tan
frágil que puedes romperlo con un simple
martillazos fijaos
has visto y espero un diamante vale era
un diamante real diréis hoy como puede
ser dallas en el colegio estudie que los
diamantes son super dura lo que ocurre
es que la gente no te entiende bien el
concepto de dureza el concepto de dureza
es básicamente que el diamante no es
flexible para que me entendáis esto es
un trozo de plástico obviamente el
plástico no es ni por asomo el material
más duro es muy flexible si podéis verlo
estoy doblando únicamente con mis manos
estos dos de plástico se puede aplastar
como veis no es duro el plástico pero
otra cosa que también es muy dura es el
cristal en el punto del que no es
flexible eso es lo que lo convierte en
el material más duro el hecho de que no
es flexible pero eso no lo hace
resistente el contrario para que un
material sea resistente tiene que ser un
poco flexible para absorber la fuerza la
que impacta entonces y juan de dios dice
es uno como el diamante lo que está
diciendo realmente es que es muy poco
flexible y altamente frágil no tiene
ningún sentido definitivamente que
inicia letras no tiene ni idea de típica
básica a comprender que eso no es un
buen símil ya que si tú te determina sí
mismo como duro como el diamante lo
único que significa es que
es totalmente posible y además eres tan
frágil que cualquier cosa te rompe
porque el diamante se parece bastante al
cristal en sentido de que los dos
materiales son muy duros y muy frágiles
obviamente el diamante es mucho más
resistente que el cristal pero si
pudiéramos tener una ventana hecha de
diamante es hay una locura o se habría
aventar máscara del universo y
llegásemos una piedra esta ventana de
diamante romperíamos la ventana de
diamante exactamente igual que ocurre
con las ventanas de cristal así que no
muy mal juan de dios pero con esa
analogía sigue escuchando ahora
[Música]
vamos a dar a las partes importantes
sobre todo como canción la verdad creo
que está bastante bien las cosas como se
han visto que estaba bien producida
obviamente se nota que es súper low cost
y es decir lo único que hicieron fue
poner una especie de barrera como si
hubiera en la cárcel y hoy a pesar de
que es de bajo presupuesto pues estaba
bastante bien en esta mente lo que no
alcanza a comprender del todo es por que
censuran cada vez que hacen así que
piensan que puede hacer así es mucho más
grave
pero si bien vamos al punto directo game
es la persona mentirosa realmente de
este videoclip tú vamos ir a todas las
demás el primero aquí hablar de lo
importante es la respuesta simple esta
mujer de aquí es extremadamente falsa
muy falsa que hice varios vídeos al
respecto de ella lo podéis ver en el
canal pero básicamente os resumo ella
tuvo una relación muy tóxica con un ex
suyo que se llamaba leo la tipa cometió
delitos repito él hitos que la podría
haber llevado a la cárcel a nivel de por
ejemplo meterse dentro de sus
conversaciones personales del ex novio y
tomarle fotos y difundir las
conversaciones personales de su ex novio
literal eso es un delito muy grave que
podría haber acabado la cárcel si la
tipa todavía está suelta es únicamente
porque el ex novio no la quiso denunciar
lo cual me parece un desacierto absoluto
de hecho estuvo hablando con el ex novio
porque le dice claramente oye tienes que
denunciar las sí o sí porque lo que te
hizo no es normal y este tipo de gente
merece estar en la cárcel pero ocurre
con el tipo lo que ocurre con muchas
personas que son maltratadas que cuando
sufren este tipo de malos tratos
por parte de este día lo que quiere no
es denunciar sino al contrario quieren
seguir con sus vidas superarlo y no
mirar más atrás en esta mente alguien
como ella que intentó hundirle la
carrera al exnovio definitivamente
merece una denuncia de edad me da
bastante rabia ver como el ex novio no
la ha denunciado y a pesar de que le
dije oye le recomendé el intenta decir
cómo denunciar la no lo hizo y no quiso
hacerlo absolutamente horrible porque
encima a día de hoy mucha gente sigue
creyendo que lo que ya decía la verdad
él estuvo acusando un montón de burradas
o sea realmente horrible os recomiendo
ver los vídeos al respecto si no nos
habéis visto que estas mujeres
extremadamente falsa muy falso
escuchando que dicen la canción que
utilice a leones nadie dice que lo
utilizaste porque los dos eran nadie
realmente no sé si esto lo escribió ella
misma pero persona para ya saben la casa
ningún momento nadie sé que lo utilizó
creo que eso no se dijo en ningún
momento no fue lo principal del asunto
emblema fueron las acusaciones que la
tipa es totalmente ridículas hacía se
intentó destruir la carrera
así que fue los malos tratos que hizo
sobre su ex novio los delitos que
definitivamente la tenía que haber
metido en la cárcel venga resumir las
críticas decir esto no serán las
críticas yo no soy amigo del ex novio ni
mucho menos no sea amigo en absoluto
pero sencillamente me cabrean las
injusticias me cabrean profundamente
[Música]
si no te importa lo que hablen de ti de
hecho sí que te importa bastante me
parece un poquito estúpido el hecho de
intentar hacer ver como que no te
importa lo bien de ti cuando claramente
te importa si te importa hasta lo que
dicen de otros
[Música]
horrible de nuevo hay pruebas más que de
sobra hacia misma lo ha confesado haber
cometido esos delitos con toda la
captura del mundo podría terminar
perfectamente en la cárcel perfectamente
mínimo con antecedentes y si la tipa no
está en la cárcel y con antecedentes es
única y exclusivamente porque hubo una
relación tan extremadamente tóxica fue
tan excesivamente maltratador
no vio el tipo no quiere denunciar la
para sencillamente pasar página pero de
verdad se venga aquí a reírse a mofarse
en plan de de distender y admite igual
no importa y con estos aires de
superioridad que yéndose totalmente
superior a la ley verdad me da profundo
y honesto asco de que es una pana no
termina de entenderlo nos decir que es
una paga o que es una especie pan pero
si significa que es una baja si
efectivamente para que sí que es
bastante maquillada es bastante vaga las
cosas como son simplemente hay que
fijarse en su canal que en un año ha
subido estos vídeos o sea una persona
que en un año sube estos pocos vídeos no
hace falta hacerlo a simple vista para
ver qué es una vaga es así las cosas son
como son a leer no se puede negar a mí
me debería totalmente igual que la tipa
fue una vaga al ver media totalmente
igual el problema es que es muy mala
persona es extremadamente tóxica intentó
hundir a su exnovio totalmente de forma
gratuita y éstas son del tipo de
personas que honestamente si no hubiese
sido por bala boom no estaría en ningún
sitio sería un punto importante que
aclarar una cosa que dice mucho en el
rock phoenix es que son como el fénix no
que resurge de sus cenizas lo cierto es
que salvo algunas excepciones muchas de
las personas que fue navarra bunyan
adiós horas que está dentro d
si no hubiera sido por vagabundos no
habían ido a ningún sitio porque aunque
tuvieran potencial algo de carisma para
las redes sociales lo cierto es que eran
personas extremadamente vagas y quiere
decir a las pruebas me remito señorías
un año entero de tener este canal y lo
que ha subido por ejemplo juan de dios
así que estuvo colaborando con vagabundo
y empresa muy seguido de subir cosas en
redes sociales y muy trabajador pero
estos tipos que realmente me algunos
como por ejemplo esta tipa es
extremadamente paga se la pasa el día
rascándose lo a dos manos pues sí una
empresa detrás que le haga los guiones
las ediciones se diga que gravaría cómo
hacerlo cuando hacerlo y no personas y
detrás ella no haría nada nunca en su
vida de provecho yo u otras personas
como es vagabundo y un estado detrás
pues impulsándola hacerlo ahora bien más
puntos y éste vio que dice la ve a su
show le dimos finish fitch las cosas
como son
honestamente después de todos los golpes
que le dé una bala boom por todos lados
quedaron totalmente fuera de visitas
fuera absolutamente todo así que si
objetivamente sí que se puede decir que
dieron finish finish y la verdad para
boom no se estaba comportando nada bien
pero nada nada bien están comportando de
manera extremadamente depredadora y
abusiva especialmente en el punto en el
que también junto con lisbeth se dedican
a acusarle falsamente a juan de dios de
todas estas cosas en esta mente me da
rabia sinceramente veo a daniela alfaro
muy muy parecida a lisbeth rodríguez 50
muchísimas cosas yo si fuera juan de
dios andaría con mucho cuidado con esa
tipa porque en cuanto se despiste va a
hacer con él lo mismo invento hacer con
su exnovio la verdad la gente de ese
tipo no cambia importa el de email que
estén en saber fragmento en el que
hablan del chico y dice que le
consideran metiche y es como haber poco
vamos a negar lo evidente de fustal de
ser no tóxico que estoy hundido metiche
que estoy una inventada escandalosa rey
y me quite a ver es que no vamos a negar
lo evidente porque negar que eres
metiche si lo eres pero ningún problema
caso ese metiche que acciones todo el
mundo también un poco metiche digo yo
tampoco es plan de negarlo todo ahora
hablar de él yo nunca me meto a la vida
de los demás hasta nada hubo también
hablan de otro de ellos y me parece que
también es gay os acordáis de cuando
tuve todo es comer de juan de dios que
se acaban de decir que se había acostado
bueno él lizbeth se dedicó a decir que
se ha costado este hombre con juan de
dios pues gracioso
a las dos de la cama como chicos os
podéis poner un poquito más separados
todavía antes les costaba actuar que
estaban en la cama y que fuera un
poquito más cerca porque tal como muy
lejos y además está juan de dios con una
especie de gesto un kimono un kimono de
cebra lo que a todos nos ha quedado
claro ya que esta tontería que se
inventó lizbeth pues era más que mentía
pero quiere decir hacía falta estar tan
separados todo salió a la luz terminaron
quedando en las sombras a mí me ha
gustado pues un poquito de escena ya hoy
no hablan los dos chicos y un poquito
más pegaditos porque está uno con kimono
y otro está desnudo debajo de las
sábanas un poquito más de amor chicos
hay que darlo todo por la pasión un
poquito más de amor no puede ser muy mal
es aquí este párrafo dominar un poquito
más del tema que simba labor en mi vida
nunca y valorar nada ver es que hay que
ser capaz de ponerse un poquito objetivo
y un poquito neutral con todos los temas
y es que es cierto que no sé si todos
ellos porque no medicado investigarlos
al cien por cien se quedan y alfaro al
cien por cien es extremadamente vaga sin
bala boom jamás habría conseguido hacer
nada esa mujer pero es cierto que muchos
de los que pasaron por badaboom eran
extremadamente bajos hablando del tipo
de gente
por ellos publicaban un vídeo al año y
aunque a día de hoy ti es malcolm
badaboom creo que es saber reconocer un
poquito las cosas que tal vez el primer
impulso fuerte en tu carrera en tu
capacidad para conseguir gestionar tu
contenido pues te lo lleva la boom no
hay nada de malo en reconocerlo porque
puedes criticar partes de bahabón y al
mismo tiempo reconocer las cosas buenas
que te dio y si tuvieron cosas buenas
que te las dieron se porque ya es el
momento de negar lo que es peor
intentando negar las cosas que son
evidentes y simplemente criticando las
cosas malas porque van a hundir en
muchas cosas malas las más malas y ama
lizbeth rodríguez pero al mismo tiempo
siendo capaz de reconocer la parte buena
que pudo alcanzar tener esa manera la
gente ve que hace es una crítica honesta
y que puedes hacer un poquito los pies a
la tierra que conocer las cosas como son
voy a otra chica que al parecer se queja
de que le dicen que está operada sale
ella como en una cama de operaciones son
dos doctores se parecen sacados de
'crepúsculo' honestamente no sé quién le
dice esto es la primera vez que escucho
algo así albert se lo dicen porque
parece que tiene fillers puede ser que
también se haya operado los pechos y es
como cuál es el problema honestamente se
supone que le dicen que es un travesti y
es como a ver obviamente la chica tiene
unos rasgos rudos como más
no están lejos de parecer un hombre
menos para mi gusto vaya esto pienso que
serán cuatro gatos pero tú creo que es
algo como que le molesta mucho allá
profundamente que se lo digan incluyen
la canción en plan de nuevo de sangre la
verdad yo creo que esto se lo dirán
cuatro gatos y esto que le digan o
féminas y no sé quién se lo digas nunca
es escuchado no sé si ha dicho algo
dolor sean informales y kate pues este
vídeo no lo he visto nunca que haya
dicho nada como para que le puedan
considerar sí pero ya os digo tengo que
mucha gente le diga esto de que parece
un travesti y todas estas cosas ya que
lo dice me parece bastante absurdo y de
payaso sinceramente no sé creo que
habían cosas tal vez más importantes que
añadir la canción a mi gusto tontería en
resumen está bastante bien prestamente
ya sabéis que soy extremadamente neutral
lo apoyo las cosas que considero que hay
que apoyar lo que creo que tal vez es en
la mayoría de cosas el canal claramente
no ha funcionado vale no hace falta ser
ningún tipo de experto para ver que
claramente el canal no ha funcionado
viendo cuenta que en un año han subido
estos vídeos entonces lo que funciona no
han funcionado hay las cosas como son
han funcionado bien pero lo que sigue ha
funcionado bien es arder mucho a lisbeth
rodillos eso sí que está estupendo y
para reírnos un rato vamos a ver a
lisbeth rodríguez cabalgando digo
despotricando
desbocada en su instagram con velocidad
extra nosotros si no quiere un aneurisma
cerebral
colgarse de otras personas y ella se
ponga a hablar de colgarse a otras
personas pero no ser un caballo la
cuestión es que los ingresos eran 50 50%
porque entregaron de subir vídeos exacto
estas cosas y no dicen temáticamente
presentaron el canal de juana y ya dice
que es que claro como ciudad muy poco
porcentaje no subían vídeos como vamos a
ver prestamente cierto ha funcionado han
sido muy pocos vídeos y es que chicos de
por si esos canales tampoco suben muchos
vídeos este problema que os digo invertí
juan de dios triunfaron mucho en redes
sociales porque realmente ellos durante
muchos años se han estado currando
muchísimo subiendo contenido de manera
instante es el punto que os digo de que
muchas personas sin va a boom jamás
habrían alcanzado ningún nivel de fama
porque realmente ellos por su cuenta no
trabajan son incapaces ahora decir que
no suben vídeos únicamente porque se
repartieron así los ingresos más a
valeria por parte de esta mujer el nivel
de batería
las letras juan de dios se los mete
sacas eso de donde se saca de esta mujer
went es la de agua que es de la que ella
bebe todos los días diciendo te dije en
un tuit que no les importaría que juan
de dios se confirmase que es un violador
que es como sólo tú ingresé una muy muy
baja persona eres capaz de acusar con
ese tipo de cosas y luego creer que la
mejor del mundo sólo tú eres capaz de
hacer algo así únicamente tú bishvat de
verdad
le mente más personas me alegra no te
haces una idea de cuánto que no te vaya
bien porque es lo que te has buscado es
lo que te mereces lizbeth viertes
irradiar de esta manera despotricando
desbocada en tu canal de youtube
divina que tú lo vayas diciendo el is
better' a otro nivel todo el mundo ha
visto ya que es extremadamente mentirosa
pero extremadamente mentirosa aquí otra
vez más se ve te ha copiado las letras
donde las ha copiado ideal como va a
copiar una letra que específicamente
hablaba de boom como va a copiar una
letra así cuál es el sentido de esa
acusación no tiene ningún tipo de
sentido lo que hice 6 venció ya cuesta
nada que le buscasen inmediatamente una
persona que está mal su esposa que tomás
trabajo mientras mira a la gente pues no
nacional aún así está sujeta al de su
bicicleta está bien es muy calidad y
estudia la guerra con ésta méndez todas
te sobra para denunciarla y espero
honestamente que juan de dios cemento
una denuncia a esta mujer porque ésta
hará enunciar la por estas afirmaciones
se está acusando de un delito muy grave
pero muy muy muy grave podría denunciar
la perfectamente por este tipo de cosas
que está haciendo en esta mente espero
que lo haga espero que lo haga espero
que te denuncie y espero que está
bastante bien tus vídeos que alternado
ya rastreramente acusando a otros les
verts pero de verdad que cuando dios que
mete una denuncia y enrique
y literalmente se dedica a hacer y decir
un montón de burradas son el hijo
delante ese es el nivel que ella lo dice
esta mujer de verdad es extremadamente
terrible ya sabéis todos ya os enseñan
los mensajes de cómo ella se puso a
intentar ligar conmigo como no obtuvo lo
que quiso conmigo es incapaz de esta
mujer amasamos es que en sus mejores
sueños sería capaz tener algo conmigo y
como que no pudo lo que hizo puede
ponerse a acusar de todas las mayores
basuras del mundo eso ya me da una
visión muy clara que la clase de
personas que sea clase de baja persona
que es y aquí de nuevo está volviendo
otra vez a demostrar los radiada que
está lo capaz que es de mentir
sinceramente no hace otra cosa sino
darles la razón a todo lo que hace me
dijo en este vídeo pero toda la razón en
esta mente es que sin más si lizbeth no
la han echado de bala boom de forma
absoluta y completa porque ya sabemos lo
que hicieron de hacer como que hoy que
nos tiembla bunte así que están mal
abonos únicamente porque se sigue
siéndolo pero estuvo siendo novia de uno
de los que eran directivos de bala boom
porque la verdad creo que lisbeth
ha hecho el lo peor pero de lo peor
porque su imagen perjudique de manera
extremadamente negativa avalaban las
decisiones de empresa que tomaron va a
boom en muchas de ellas estaban también
apoyadas por la propia lizbeth porque es
ese tipo de persona la lisbeth
consiguieron destruir por completo a
barbour las cosas como son va aún podría
haber sido un sitio bueno donde muchos
creadores se reunieran y podría haber
sido creciendo sin ningún tipo de
problema pero en lugar de eso va a boom
en lugar de comportarse como una empresa
que debería comportarte comportaron como
unas chivas masivas como una sentiros
así usando las tácticas más asquerosas
del mundo para intentar un día a los
demás mientras ellos subían y eso gran
parte de esta imagen que es a día de hoy
lizbeth que siempre fue pero lógicamente
tampoco puede apoyar al cien por cien el
nuevo team de phoenix team porque
también hay gente que es exactamente
igual que lisbeth ahí dentro por ejemplo
dan y alfaro y no sé de los demás porque
tampoco les conozco tanto pero dan y
alfaro sé que lo es pese de primera mano
para sí tengo que inclinarme hacia un
lado o hacia otro pues claramente me
inclino un poquito más hacia los que
dicen la verdad la mayoría de ocasiones
es básicamente juan de dios y más el
mando abrazo muy grande gracias por ver
el vídeo si queréis que haga otro más al
respecto de todo esto
explicando la de vayas a decir lizbeth
por ahí pues no olvides compartir bien
con vuestros amigos no olvides que
tenéis que visitar mi canal de youtube
si queréis que youtube vuelva a alguna
vez mostraron un vídeo mío porque si no
volvéis a entrar en mi canal y tú ves
jamás pues volver a recomendar mis
vídeos sí que no vale sólo para estar
suscritos también tenéis que
directamente entrar en mi canal para ver
todos los vídeos que he subido os
prometo que no subo nada que no sea
especialmente interesante incluso los
vídeos que os parece que el título tal
vez nos vaya marcando la atención os
aseguro que todos van a gustar sin más
con un vestido muy grande y como siempre
hasta mañana
amiguitos míos